# Тестовое задание - модуль отображения заявок на перевозку.

Деплой находится по этой ссылке: http://xyesey.github.io/test-transport-request.

## ТЗ:
Требуется реализовать приложение по отображению заявок на перевозку на карте.

Реализовать экран, в котором слева будет таблица со списком заявок, а справа карта. При выборе в таблице строки с заявкой, выбранная строка должна подсветиться, а на карте отобразиться точки погрузки и разгрузки заявки в виде маркеров и полилиния трека движения между этими точками, полученная из сервиса построения треков по дорогам OSRM (или другой). При выборе заявки, на карте происходит масштабирование таким образом, чтобы весь маршрут попал в область видимости карты. Одновременно на карте может отображаться только один маршрут - выбранный.

Для отображения карты желательно использовать пакет Leaflet, для компонентов — AntdDesign, для хранения стейта компонентов и данных обязательно использовать Redux (redux-toolkit), для реакции на события — Saga. В качестве основы приложения желательно использовать React Create App. Использовать только функциональные компоненты. Применить разделение кода на функциональные слои: components, selectors, reducers, sagas, HTTP. Обязательно задействовать saga для получения трека по точкам, а также HTTP-сервис для обращения к API построения треков. CSS-стили допускается писать в  препроцессоре SASS/LESS.

In the project directory, you can run:

### **Используемые технологии:**

- JavaScript
- React
- Redux
- Redux-saga
- Leaflet map библиотека
- AntdDesign ui библиотека
